Antybiotyk
1
ABAKTAL
0
32,1
10.05.2024 00:00:00
50
Lek przeciwbakteryjny stosowany ogólnie. Chemioterapeutyk stosowany w leczeniu zakażeń bakteryjnych.
Antybiotyk
Tabletka
Preparat ma zastosowanie w leczeniu wielu zakażeń oraz infekcji mających miejsce w oponach mózgowo-rdzeniowych, kościach i stawach, układzie oddechowym, układzie moczowym i drogach żółciowych, układzie pokarmowym, a także stosowany w zapaleniu ucha i gardła, zakażeniach skóry, posocznicy i zapaleniach wsierdzia.
Doustnie
10
Sandoz
R/0617
True
2
Pefloksacyna
Bezsenność, Zawroty głowy, Ból głowy
Brak
Fluorochinolon
